# wep65
so导航入口正能量

so导航入口正能量_so导航入口正能量,超清画质点击观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://wep65.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://wep65.ss928.xyz/#resp_1026

so导航入口正能量    金光大道消失，域使不见了。而天地亦不再紊乱，那诸多的规则与秩序神链都淡去了。    “我还从来没有吃过蜘蛛呢，到底啥味道”石昊将那截蛛腿扛了起来，足有数丈长，他口中喷吐符文，化成道火，直接就给烤了。    毕方、螭龙等强者闻言，鼻子都差点气歪了，这小子还好意思说他们性格有问题该死的小贼，得了便宜还卖乖    众人顿时如坠冰窖，刚才的喜悦刹那成空，所有人都通体发寒，撕心裂肺的大叫。

    小不点当即就立起了眼睛，跳起来，拎起银色生灵，大步向前走去，火山口出现在其头顶，金色骨剪隐现，他并未大意，在防备着。

    那里没有老藤，却有一株巨树，遮天蔽日。散发蒙蒙混沌气，景象惊人。

    雷雨交加，身为雨神，又怎能不懂雷电，相互依存，更为强大，这个时候神明法旨全面爆发了。

    “砰”

    在赤光中，一条身影出现，手持一杆赤血战矛，凌空而来，强大的慑人，一矛刺向那海神后人，道音震耳，霞光如潮。

    这两根嫩条皆被符文缭绕，神秘而非凡，仅一瞬间而已，便成功将纯血生灵的肉块淬炼的差不多了，化出了最本源的精华。

    “原始真解”他睁大了眸子，那莹白的骨快流动温润的光泽，实在太像了。

===第二百九十一章 魔女再现===

    “族长，这块骨头上有符文，流动着神秘的力量”就在这时，石飞蛟惊叫。

    一道金光飞出，龙蛟剪还是出动了，“噗”的一声划出一道血光，肥遗差点被截断，鲜血长流。

    那个少女双目无神，等听到示警时已经来不及，天空中俯冲下一头锯齿鸟，噗的一声将她咬碎，吞下大片的血肉。

    “有人闯寨”他们大呼，向里传信。

    浑身赤红的雀儿睁大眼睛，愤愤地瞪着他，将所有眼白都留给了他，一副很生气的样子。    “什么”数人惊呼，都露出十分吃惊的神色。    “不行，我要苦修，一定要将骨练的出神入化，也早点成为大高手。”皮猴发誓道。    一群人顿时发呆，我们是来救你的，怎么弄得我们像恶人一般了。而且很令人无言的是，这孩子抱着剑。怎么看都像是护食似的，难道还想贪下那把剑    “你们说到底是什么山宝，会隐伏两年都没有被寻到，该不会是一种活物吧”    这是现实世界中的雨族重地，此地供着雨神的法相，祥和气溢出，平常根不让人接近，唯有关乎雨族荣辱之大事才可来此。    “噗”、“噗”    “唉，雨蒙传回来了消息，事情虽然不是我雨族做的，但是手下人在西疆的那些小动作肯定瞒不住，同样会引发石族王侯不满啊。”    这一战，超出了人们的想象，熊孩子抬手间，金色符号漫天，宛若神灵的咒语般，显化虚空中，如暴雨般倾泻而下，当即就震的螭龙大口咳血。    绣有金色狼头的大帐中，走出一个高大的老人，眸子开阖间，金光一缕缕，慑人心魄，他一把抓起了断臂中年人，掌心出现一枚金色的符，霞光飞射，没入其体内。    人族天才数量众多，其他种族则单体实力强大，城中来了不少奇形怪状的生灵，各个都极度恐怖。    众人几乎不敢相信，一个个眼珠子差点瞪出来，这怎么可能啊，也太假了    “爷爷你看，小红很和善，不发脾气了。”小不点开心的笑了，很甜很纯净，他很想将这只小红鸟捧起来。    “轰”的一声，这头十几米高的暴猿跃起，从石山上直接跳到了相邻的一座山头上，顿时让那里烟尘冲天，踏碎了山峰，它浑身黑色毛发浓密，向着这里跃来。so导航入口正能量
